Welche Comics hab ihr euch denn angesehen?
Wie läuft es mit Malte?
Wie gehts Mirna?
Was sagt sie zu letzter Nacht?
Das klingt ziemlich anders als es ist in Wirklichkeit ist!
Bist du schon zu Hause?
Das sind die schönen Straßen.
Nö, das ist ganz normal.
Also es wäre halt für mindestens 2,5 Jahre eine Fernbeziehung.
Und wenn du den Master bei ihm machst?
Also ich glaube, dass dir eine Fernbeziehung nicht gut tut.
Ich persönlich höre bei bei solchen Sachen eher auf mein Bauchgefühl.
Ich mag keine Pro und Kontra Listen bei solchen Themen.
Und wenn es sich gut anfühlt, dann solltest du es probieren, finde ich.
Ja das denke ich auch.
Sehr gute Einstellung, finde ich.
Und für die gute Laune gibt es Clowns.
Na schau, du hast ein perfektes Leben.
Dann lassen wir das!
So ist’s doch auch mega.
Und du hattest heute lange Uni.
Was machst du Freitag?
Hast du Freitag nach meinem Frisörtermin Zeit?
Kannst du so gegen 19.15 Uhr?
Ja, aber bitte warte nicht so lange.
Wir sollten mehr miteinander reden.
Ich freue mich jetzt schon!
Erstmal mache ich gute Musik an.
Ich höhre sehr gerne klassische Musik.
Mein Lieblingsinstrument ist das Cello.
Ich finde, dass Geigen einen sehr schönen Klang haben.
Streichinstrumente haben einen warmen Klang.
Die Musiker am Kontrabass sind stilvoll.
Ich mag es, wenn Männer Hüte tragen.
Ich finde das auch mega cool!
Lass uns das tuen?
Mein Zug geht am Samstag um 8.40 Uhr.
Ich sollte schon so gegen 22.30 Uhr Zuhause sein.
Was hast du denn geträumt?
Jetzt müsste sie halt nur noch antworten.
Wer bin Ich?
Wir verlieben uns immer in die falschen Menschen.
Wo ist Lea?
Ich habe Lea letztens im Flugzeug getroffen.
Wir waren beide auf dem Heimweg aus London.
Aber ich sollte Catalina vorher einmal kennenlernen.
Hast du in Mathe nicht aufgepasst?
Die Annahme hat sich bestätigt.
Ich glaube nicht, sonst hätte sie es getan.
Sie schaut, wie es diese Woche passt
Es ist ja erst Donnerstag. 
Vielleicht ist das ein Problem?
Ich sollte ihr Selfies schicken.
Ich muss da mal mit Dominik drüber reden.
Es gibt keine Bilder von mir.
Aber macht auch niemand Bilder von mir.
Ich mag es nicht fotografiert zu werden.
Ich muss jetzt auf die Station achten, sonst verpasse ich es auszusteigen.
Ich bin schon am alten Markt.
Die nächste Station muss ich raus. 
Wie oft ist der Name Hannah eigentlich in diesem Chat gefallen?
Danke, weiß ich zu schätzen.
Danke, aber es wird nicht klappen.
So aber genug über Lisa geredet.
Was steht heute an in der Uni?
Geht ihr frühstücken?
Kannst ja was anderes hübsches davon kaufen.
Das ist eine gute Idee.
Klar, wird nur etwas später dann bei mir.
Ich bleibe dann aber auch länger bei Marco.
Aber erstmal müsste Hans mir heute schreiben, was er aber nicht tun wird.
Triff dich öfter mit ihr!
Grüß Serverin mal lieb von mir.
Muss mich um ein gutes Verhältniss zu deinen Freundinnen bemühen.
Ich trinke ein Glas Weiswein mit.
Nein, keinen Rotwein.
Ich mag diese Brotstangen vom Italiener.
Wie heißt nochmal das Bier was so schön im Bauchnabel prickelt?
Mir ist’s doch egal.
Wie war dein Tag so?
Was hast du gemacht?
Heute morgen hab ich alle neuen Plakate für den nächsten Workshop gemacht ausgedruckt.
Danch habe ich die Ergebnisse von meiner Chefin zusammen gefasst, weil sie morgen nach Asien fliegt.
Jemand anderes übernimmt ihre Gruppe.
Heute Nachmittag hatte ich dann noch ein Meeting mit den Designern.
Wir haben abgesprochen, wie es weiter geht.
Ich hatte ein Feedback-Gespräch
Wir haben meine Sachen von morgens durchgesprochen und verbessert.
Jetzt sitze ich endlich in der Bahn nach Hause.
Die Schorle mit Minze schaut gut aus.
Ist wohl doch nicht so toll, wie ich dachte.
Nach einem anstrengenden Tag höre ich gerne laute Musik.
Federn fliegen durch die Luft.
Was gibts heute zu essen?
Oh voll toll!
Achso dachte ihr esst noch was beim Fernsehen schauen, wie sonst auch?
Ich mache dir gleich ein Foto vom Essen. 
Heute gibt es Tortillas mit Avocado.
Ich finde niedergeschlagen trifft’s eher.
Wäre auch irgendwie zu schön gewesen, um wahr zu werden.
Das macht mich wirklich traurig.
Der Sommer hätte so schön werden können.
Täte mir aber gut, glaube ich.
Ich verschenke sehr gerne Blumen.
Wann hab ich etwas anderes behauptet?
Es ging schonmal schief, als du was vorgeschlagen hast.
Du bist verdammt schlecht im Freunde finden.
Stell mir Leute vor die Interesse an Basketball haben.
Ab heute sind wir offiziell die Erfolglosen.
Schreib nicht mehr mit mir.
Noch geht es mir nicht aus dem Kopf.
Die ist leider in Paris und geht durch den Park spazieren.
Ich probiere jetzt mal zu schlafen, dann ist schneller morgen.
Es hilft ja alles nichts.
Ich will heute nicht aus dem Bett. 
Sie hat meine Nachrichten bereits gelesen, aber micht geantwortet.
Ich bin erstmal beim Frisör.
Es wird Zeit für einen geteilten Kalender.
Das funktioniert auch mit Android und Windows.
Da schaust du doch eh nicht rein.
Na eben, sag ich doch!
So wichtig ist’s jetzt ja auch nicht.
Hauptsache ich weiß, wann ich zum Bäcker gehen muss.
Ich habe mir mein Essen bereits vorgekocht.
Ich trinke das, was du noch hast.
Ich bin wunschlos glücklich.
Hast du Walter gestern nicht gegrüßt?
Hast du vergessen mir ihre Grüße auszurichten?
Ich muss dich leider enttäuschen.
Ich gehe morgen Abend ins Ballett.
Züge findest du sehr leicht im Internet.
Die Bahn hat einen Sparpreisfinder veröffentlicht.
Eine andere Verbindung wäre günstiger.
Manchmal gibt es noch sehr günstige Verbindungen.
Derzeit ist es sehr, sehr stressig.
Was ist dir passiert?
Auf der Arbeit kann ich leider keine Musik hören.
War sie ansprechbar?
Ich finde braune Labradore sehr süß!
Wenn ich einen deutschen Sprachtest machen müsste, dann würde ich durchfallen.
Google hat mir das gesagt.
Ich bin jetzt auf dem Weg zu dir.
Habe eine Fahrrad gefunden.
Das Fahrrad ist kaputt.
Ich nehme in vier Minuten den Bus.
Ich werde gegen 19:35 Uhr bei dir sein.
In München seit morgen die Sonne und es sind 20 Grad.
Du hättest mitkommen sollen.
Wir haben uns im englischen Garten in die Sonne gelegt.
Meine Firma hat mir ein mega tolles Hotel gebucht.
Heute Abend ist eine Premiere in der Oper.
Die Karten habe ich bereits im April gekauft.
Du hast einen Liter Wein getrunken.
Ich trinke keinen Wein aus der Flasche.
Ich werde nur 6h Schlaf bekommen diese Nacht.
Habe ihr heute morgen noch einmal geschrieben.
Hannah findet das in Ordnung.
Der Zug hält nur an fünf Stationen.
Wer kommt noch zur Hausparty?
Meine Maus war noch mit meinem Laptop verbunden.
Ich kann meinen Laptop nicht bedienen.
Sie hatte braune Haare und ein Dirndl an.
Dieses Haarspray klebt nicht.
Heute benutze ich ein leichtest Puder.
Sie studiert Jura.
Er macht eine Ausbildung zum Einzelhandelskaufmann.
Ich bin grade in Frankfurt angekommen.
Das Hotel ist die nächste Kreuzung rechts.
In der Stadt gibt es ein Appartmentgebäude nur für reiche Menschen.
Ein Abitur ist schon Vorraussetzung.
Das musst du mir bitte erklären.
Ich bin echt unproduktiv.
Ich muss auf der Rückfahrt noch ein paar Aufgaben erledigen.
Heute Abend gehe ich doch aufs Konzert.
Ich fahre am liebsten im Frühjahr nach Paris.
Der Eiffelturm hat nichts mit der Eifel im Rheinland zutun.
Wenn man früh morgens seine Tasche packt, vergisst man wichtige Sachen.
Zum Glück habe ich eine Taschenlampe dabei.
Die Zeiten ändern sich.
Ebbe und Flut wechseln sich ab.
Kann man die Pfannkuchen im Toaster machen?
Warum habe ich keinen Backofen?
Ein Geschirrspüler wäre toll, ist aber leider nicht im Budget.
Die Eltern meiner Freundin spülen jeden Tag das Geschirr per Hand.
Viele Waschmaschinen sind mit weißem Plastik verkleidet.
Ich habe keinen Anzug mitgenommen.
Der Dresscode ist Business Casual.
Morgens denkt man sich immer, dass man nichts zum Anziehen hat.
Wenn es regnet nehme ich den Hubschrauber zur Arbeit.
Wir haben auf dem Bürodach einen Hubschrauberlandeplatz.
Franz ist Pilot.
Die Fliegerstaffel der Bundespolizei hat Feierabend.
In der Freizeit baue ich Lego auf.
Mein Vater hat eine Modelleisenbahn geerbt.
Bevorzugen wir Lea oder die Ziege?
Dann tue ich so, als ob ich keine Ahnung habe.
Ist das etwa ein Lamm?
Lamm schmeckt am besten mit Kräuterbutter, außer man ist Veganer, dann lässt man die Butter einfach weg.
Oh mein Gott, du hast eine Ziege gefunden!
Frag sie mal, ob Hannah eine gutes Parfüm benutzt.
Parfüms die nach Rose riechen, haben auch immer eine pinke Färbung.
Das Flacon hat einen goldenen Verschluss.
Warum hat Vera nicht ein Foto gemacht?
Dieses Parfüm von Dominik ist nicht schlecht.
Mein Lieblingsparfüm ist’s auch nicht, aber für den Alltag finde ich’s okay.
Für ein Date würde ich aber immer zu etwas anderem greifen.
Das hängt von der Jahreszeit ab.
Ein leichter Zitrusduft im Sommer ist wunderschön.
Das habe ich mir vom Taschengeld in der neunten Klasse gekauft.
In meiner Vorstellung trage ich ein weißes Sommerkleid und braune Sandalen.
Er trägt ein weißes Leinenhemd.
Ich habe eine Decke mitgebracht und wir setzen uns unter einen Baum.
Der Picknick-Korb ist voller Leckerein.
Mein Datenvolumen hat sich grade erneuert.
Dort will ich auch mal hin.
Ach der Frühling ist wundervoll.
Warum heißt es eigentlich Frühlingsgefühle?
Wir gingen durch den Wald spazieren, Hand in Hand.
Das ist das Werk eines hoffnungslosen Romantikers.
Warum muss ich nun an Merkel denken?
Aber dann könnte ich mich garnicht konzentrieren.
Viel zu traurig diese Geschichte.
Mein Herzblatt hat mir geschrieben.
Herzblatt ist eine alte TV-Sendung.
Neudeutsch heißt Herzblatt Crush, die Jugend sagt das jetzt so.
Wer ist diese Jugend?
Jugendlich ist jeder der sich jung fühlt.
Alter ist doch auch nur eine Zahl – und viele Arztbesuche.
Verstehst du mich jetzt?
Kannst du das nicht nachvollziehen?
Schon krass, was die für einen Einfluss hat, ohne es zu wissen.
Ja, klingt plausibel.
Konnte ja auch nur besser werden
Ich hatte ja nichts zu verlieren.
Und wenn nicht, die Glücksgefühle von grade kann mir keiner mehr nehmen.
Wie es ihm geht?
Was die Kappe macht habe ich gefragt.
Ja ohne Augen ist das Sehen immer einfacher. 
Mega schön hier!
Ich schreibe dir aber natürlich so oft es geht.
Der junge Werther schrieb viele Briefe – dann brachte er sich um glaube ich.
Wir fahren jetzt zum Tegernsee.
Was ich an München besonders mag ist die Nähe zu den vielen Sehen.
Eine Sommerrodelbahn ist schnell.
Ich lese später das Bucher später.
Sag niemals später, irgendwann ist's zu spät.
Herbert hat sich einen Porsche gekauft.
Schnelle Autos verlieren schneller an Wert.
Die Karte hat nur 75€ gekosten.
Alles Geizhälse hier in Bayern.
Als Kölner ist für mich eine Maß Bier eine abendfüllende Veranstaltung.
Dominik trägt eine hellgraue dünne Stoffhose und einen blauen Pulli mit roten Streifen.
Das sieht ulkig aus.
Wir waren was essen, dann spazieren und Eis essen.
Danach ging’s auch wieder zu meinem Hotel.
War ja schon was stressig heute.
Der Fahrer hat mich erst um 20 nach Acht am Opernhaus abgeholt.
Jetzt laufen so viele Menschen hier herum.
Eine Kameraeinstellung besteht aus Blende, Verschlusszeit und Empfindlichkeit.
Ich finde schwarzweiß Fotos sehr ausdrucksstark.
Ich hab immer die Beine überschlagen.
In der nächste Pause probiere ich das nochmal.
Schick mir mal eine bessere Anleitungen.
Wie zur Hölle soll das funktionieren?
Diese dumme Spracherkennung.
Kaufe 10 Gläser Nutella!
Das ist ganz schön teuer.
Habe hier auch schlechtes Netz.
Ich arbeite an einem tollen Foto.
Entscheid dich, du brauchst immer so lange.
Ich glaube ich geh gleich noch in die Bar, eine Kleinigkeit essen.
Ich ruf dich gleich im Hotel an, wenn du magst.
Der Tänzer war vor Ort.
Bei viel Applaus verneigten sich alle vor mir.
Wenn man einen Bollerwagen voller Handys über den Bürgersteig zieht, kann das zu einem Stau führen.
Ich gehe gleich erstmal aufs Zimmer die Powerbank holen.
Es sind 30 Minuten zur Fuß und ich habe nur einen Pulli an, keine Hose.
Ein Uber kostet nur 10€.
Taxis sind immer beige.
Ein Kaffee am Morgen vertreibt Kummer und Sorgen, aber nur im To-Go Becher.
Wenn man seine Haare föhnt, werden die besonders weich.
Hoffentlich nimmt niemand diese Sätze für voll.
Ein pochiertes Ei auf einem Avocado Brot.
Manche Menschen sind hole und dumme Nüsse.
Die elektronische Musik kam vom Band.
Schwanensee ist ein Teich in Prag.
Emma füttert gerne Schwänen, manchmal beißen die sie aber in die Hand.
Ein Schmetterlingstattoo am Bauch.
Wir können auch nach London fliegen.
Ich sitze jetzt im Zug.
Mittlerweile fliege ich nur noch.
Flugmeilen sammel ich wie Wechselgeld.
Man muss auch provozieren dürfen.
Ich sitze im Auto und singe ein Musical.
Das Phantom der Oper sitzt im Boot.
Die Hexen fliegen auf einem Besen durch's blaue Fenster.
Meine Eltern haben mich da schon sehr früh mit hingenommen.
Hinterm Horizont ist auch nur Wasser.
Ich hab reservierte Plätze, aber im falschen Zug.
Der Zug wird in Frankfurt getrennt.
Der eine fährt nach Deutz und der andere zum Hauptbahnhof.
Ich hab bis Deutz einen Platz reserviert im Wagen der nicht über Deutz fährt.
Ist jetzt doch alles richtig, nur die Zugnummern waren falsch angeschlagen.
Ein stilles Wasser im Zug kosten 1.50€.
Die machen einen arm. 
Die Kohlensäure juckt in der Nase.
Wenn man Pfeffer schnupft muss man nießen, also manchmal.
Ist ja nur Wasser.
Aber jetzt ist’s wieder getrocknet.
Zum Glück ist das Internet gut genug um verpixelt YouTube zu schauen.
Ich drücke die Daumen!
Willst mir nicht einen Döner kaufen?
Ich will einen Döner.
Du isst viele Garnelen, oder?
Statt Döner hätte ich auch Bock auf ein Krabbenbrötchen.
Was ist dieses rote Zeug auf dem Fischbrötchen?
Ab an die Nordsee.
Können ja mal ins Ferienhaus von meiner Tante.
Immer müssen wir uns einen Mietwagen nehmen.
Mit der Bahn ist das zu weit.
Das dauert ewig.
Eine echte Gurkerei.
Schau doch mal wie man nach Holland kommt.
Wir buchen aber ein gutes, schnelles Auto.
Also viel länger als 7 Tage würde ich da jetzt nicht bleiben wollen.
Irgendwann ist’s halt auch langweilig.
Schnitzel gibt es auf Gut Warmenbrunn.
Die Schaffnerin sagte jetzt, dass wir doch gleich aussteigen und den Zug wechseln sollen.
Ich bekomm die Krise.
Das nächste mal fliege ich wieder.
Hier sind zwei Familien und ich hatte mich hingesetzt.
Neben mir war noch ein Platz frei und die Kinder haben sich nicht getraut.
Die Mama hat gefragt wie ihr eigener Sohn heißt.
Hat er Ja gesagt und sich seinem Stoff-Erdmännchen gewidmet. 
Um halb 9 rufe ich eh noch Kathrin kurz an.
Aber in Berlin müssen wir dann im Grill essen.
Ihr seid doch alle gleich.
Jetzt komm mir nicht auf die Tour.
Es ist zu dunkel, der Pinke Sattel stört und das Bild ist schief.
Dieser Gulli ist auch komisch.
Die blauen Schuhe.
Der Baum hinten Links im Bild verliert ein Blatt.
Das Bild ist ja der letzte Schrei.
Und der Hintergrund ist halt viel heller.
Magst du das so sehr?
Schick mir das Original per E-Mail.
Ich schau, was ich retten kann.
Kann mich erst später drum kümmern.
Ach lass mich doch in Frieden.
Ich bin Zuhause und höre Musik.
Er räumt dabei meinen Rucksack aus.
Ja die Story war auch lange geplant.
Asiatische Nudeln, hatte Mama mir noch gemacht.
Und hat’s geschmeckt?
Dachte mir doch, dass dir das gefällt 
Das wäre mein Traum.
Sei doch leise, wenn du keinen Geschmack hast.
Pilze sind viel leckerer als Krabben.
Zu Nudeln finde ich Pilze unschlagbar.
Dort rufe ich jetzt gleich mal an.
Sie hatte vergessen ihr Speichenschloss am Rad abzuschließen.
Nun hat jemand anderes ihr Fahrrad abgeschlossen und den Schlüssel mitgenommen.
Sie ruft mich später zurück.
Das Bild schaut wirklich nicht schlecht aus.
Heute ist Robert's letzter Tag auf der Arbeit.
Erklär mir das Bild.
Ist ja leider wahr.
Ich hab Grund mich zu beschweren
Hans hat einen Korb bekommen, Theo mag keine Körbe.
Berta will gewinnen.
Warum sollten sie lachen?
Da musst du ganz dringend dran arbeiten.
Ich hab sie gefragt, ob ihr Bruder zwei Bücher will.
Die weiß doch gar nicht, dass ich er sie hübsch findet?
An irgendwas scheint es ja zu scheitern.
Ich will die ja ausmisten.
Da wäre es dann etwas subtiler gewesen.
Ach Rebekka, wir hätten unsere Pläne im Vorhinein besser koordinieren müssen.
Jedenfalls wundert es mich jetzt nicht mehr. 
Bin doch total uninteressant.
Ich war ein Gedanke von ihm?
Das war tatsächlich nur nett gemeint.
Dann kommen die Bücher jetzt halt in einen Bücherschrank.
Da wird sich diese Woche auch nichts mehr tun.
Du bist unschuldig.
Ist doch süß!
Ich hab nichts gesagt.
Ich muss um 5:53 Uhr aus dem Haus.
Ich hab nicht grundlos bei dort schlafen wollen.
Ich bin auf dem Weg nach Hause.
Du hast heute lange Uni oder?
Traurig dieses Leben.
Es ist Potenzial nach oben auf meiner Skala.
Wäre ja morgen gekommen, aber du kannst ja nicht.
Ich hab kein Highspeed mehr.
Weiß auch nicht, wie ich das angestellt habe.
Ne, da hatte ich schon keins mehr.
Keine Ahnung wo die 4GB hin sind, in einem halben Monat.
Ich glaube Berlin war schuld.
Roberta war dort nirgendwo im W-Lan.
Ja hab dir ja die ganze Zeit Videos geschickt.
Keine Ahnung, waren alle weg.
Ich habe seit November auch einfach mal knapp 80 verbraucht.
Verträge mit mehr Daten bringen einfach nichts.
Man verpulvert die trotzdem alle.
Das Verhalten ändert sich halt mit, weil man immer denkt.
Es gab vor nicht all zu langer Zeit 1,5 – oder so.
Die haben auch immer gereicht.
Ich hätte voll gerne den unlimitierten.
Aber der kostet sehr viel im Monat.
Dann geht das voll klar, wenn man immer nur zwischen den W-LAN's pendelt.
Ich hasse euch, wenn ihr mit einem Airbus A380 fliegt.
Ich teile doch keine zwei Liegen in Dubai am Strand.
Die Bahn steht wg einem Verkehrsunfall und einer macht Musik.
Ich hab mega Hunger, Kräuternudeln wären toll.
Da ihr ja auch eine Microwelle habt könnten wir die ja mal nutzen. 
Das sind einfach pure Kalorienbomben.
Zwei Scheiben von diesem Toastkäse. 
Ihr spinnt doch alle.
Obwohl für Moma wäre ich schon am schlafen, da bin ich immer gegen 7 ins Bett.
Ich bin mir dessen ziemlich sicher.
Sie will nicht.
Sie weiß halt, dass sie leichtes Spiel hätte.
Aber denkst du, dass die Beauty-Redaktion die passende für dich ist?
Glaubst du, das wäre was für dich?
Welchen Job möchtest du später einmal machen?
Als Kind wollte ich immer Feuerwehrmann werden.
Meine große Schwester wäre beinahe Feuerwehrfrau geworden.
Lisa studiert Medizin.
Katharina macht eine Ausbildung zur Rechtsanwaltsgehilfin.
Also du behauptest von dir selber, dass du dich nicht gut schminken kannst?
Du hast kein Interesse an Mode, möchtest jedoch bei einem Mode-Magazin arbeiten?
Manche Menschen können sehr oberflächlich sein.
PR-Agenturen helfen Unternehmen bei vielen Fragen rund um Kommunikation.
In einer guten Autobiografie wird der Mensch mit allen Characterzüge porträtiert.
Manche Branchen sind oberflächlicher als andere.
Das ist kein Zuckerschlecken.
Das klingt nach viel Action.
Ich koche heute Spaghetti mit Garnelen und Spinat.
Nur weil sie eine Freundin von dir ist, heißt das noch nicht, dass ihr mal zusammen gewohnt habt.
Nein, dass finde ich tatsächlich nicht.
Du studierst Medien- und Kulturwissenschaft in Mainz.
Im Fernsehgarten wachsen keine Blumen.
Ist dir das schonmal aufgefallen?
Was ist das auch für ein Name?
Ich lerne halt nicht gerne auswendig.
Manche Menschen schreiben lieber Hausarbeiten, anstatt für Klausuren zu lernen.
Tristan und Isolde ist ein bekanntes Drama, aber ich kenne den Inhalt trotzdem nicht.
Das hat bestimmt so ein Typ mit weißen Haaren geschrieben.
In Musicals wird ab und an mal gesungen.
Das klingt alles langweilig!
Du bist ja komisch.
Ein expressionistisches Gedicht handelte von rauchenden Fabriken.
Ein Mensch ging eines Nachts die Straße hinunter.
Im Laternenschein sah die Taschenlampe plötzlich sehr groß aus.
Während ich diese Texte schreibe, denke ich an die Menschen die sie nun einsprechen und anhören.
Gegrüßet seist du, fleißiges Helferlein!
Aus die Maus!
Mein Lehrer im Deutsch-Leistungskurs hat gerne Lyrik rezitiert, das mochte ich sehr.
In einer Unterrichtsstunde habe ich mich mal über das Buchcover gewundert, da ich das Buch nicht gelesen hatte.
Die Streber in der Schule haben immer den Lektüreschlüssel gelesen, ich nur die Filme geschaut.
Als ob ich lesen könnte.
Wenn ich nur ein T-Shirt im Winter trage, hat meine Mutter nicht aufgepasst.
Trotz kurer Hose im Sommer, kann einem dennoch kalt sein.
Draußen sind es nur 9 Grad.
Ich fotografiere gerne Sonnenuntergänge in schwarz-weiß.
Ich muss noch zwei Stunden in der Stadt warten.
Viele Städte haben tolle Gärten.
Morgens sind schon viele Menschen joggen.
Sport ist nicht so mein Ding.
Warum drehen sich alle meine Texte um Döner?
Deutsche Pünktlichkeit wird sogar im Ausland gelehrt, mein Lieber!
Ich bin jetzt schon in Gladbach am Stadion, bin viel zu gut durchgekommen.
Ich treffe gleich den ersten Kunden.
Bei Oma schmeckt's am besten.
Khaki-farbene Hosen sollten nicht zu frosch-grünen T-Shirts getragen werden.
Das befiehlt der Mode-Papst.
Ein weiser Mann sagte mal, dass die Jogging-Hose nicht sehr stil-voll sei.
Das kann man leider nicht mehr nachvollziehen.
Schuhe mit Ledersohlen sollten nicht im Regen getragen werden.
Wusstest du, dass Sohlen-Öl ein wenig wie Zahnpasta schmeckt?
Manchmal stellst du dir vor, wie Farben schmecken.
Viele Menschen fragen sich, was denn nun besser sei.
Das Beste ist immer subjektiv.
Ein Subjekt kann ab und an auch mal zum Objekt werden.
Kunstobjekte aus Bronze könnten als Tatwaffe benutzt werden.
Wenn ich diese Sätze schreibe, zweifel ich an meiner Selbst.
Diese Sätze zu formulieren ist wie Gott zu sein.
Zwischen gott-gleich und gott-ähnlich liegt ein beträchtlicher Unterschied.
Ich weiß, dass ich vieles nicht weiß.
Ich sehe was, dass du nicht siehst und das ist blau.
Es gab mal einen Künstler, der hat sein ganzes Leben der Farbe Blau gewidmet.
Blautöne gibt es viele.
Kopfhörer mit Geräuschunterdruckung sind für das Fliegen besonders gut geeignet.
Ich muss jetzt mal meinen Koffer packen.
Morgen fliegst du nach München.
Die Franken sind ein putz-munteres Völkchen.
Ich frage mich: Muss diese Gürtelschnalle so schwer sein?
Die besten Frisuren erziehlt man mit einem Föhn, der auch eine Kalt-Stufe besitzt.
Das ist mein fünfhundertster Satz.
Ja, dass finde ich auch
Die Location ist echt der hammer.
Thomas mag es sehr, oft unterwegs zu sein.
Das bevorzugte Transportmittel von Rebekka ist der Hochgeschwindigkeitszug.
Ute und Hannelore nehmen heute die Schwebebahn über den Rhein.
Peter arbeitet nicht gerne am Schreibtisch.
Bei einem handwerklichen Beruf sitzt man selten vor dem Computer.
Ein Fotograf hat ein ausgewogenes Verhältnis von Schreibtisch- und künstlerischer Arbeit.
Prominente sind sehr oft viele Wochen nicht zu Hause.
Auch Arbeit, die nicht nach Arbeit aussieht, kann anstrengend sein.
Als Kellner habe ich mal mein Tablett mit Gläsern über einem Gast umgekippt.
Rotweinflecken bekämpft man am besten mit Gras.
Die Einfahrt meines Freundes ist ein Schotterweg.
Durch die Glasfassaden heizen sich Bürogebäude im Sommer sehr schnell auf.
Der Paketversand nimmt stetig zu.
Könnte man eine Brieftaube züchten, die Pakete zustellt?
Können Tiere eigentlich Kraftsport machen?
Manche Kartoffelsorten haben witzige Namen.
Drillige können drei Kinder sein oder aber kleine Kartoffeln.
Wurzelgemüse ist besonders gesund.
Woraus besteht ein Gemüseeintopf?
Beete haben nichts mit Beeten zu tun.
Der Internetkonsum junger Menschen nimmt rapide ab.
Statt zu surfen, unterhalten sich Menschen wieder zunehmends.
Ich habe mal gehört, das häufiges Haarekämmen zu Haarausfall führen kann.
Wenn ich immer tun würd' was wollte, würd' ich nie tun, was ich sollte.
Wenn die Uhr zwölf schlägt, treffe ich auf Ferdinand Porsche.
Mechanische Uhrwerke sind wie kleine Welten.
Restauranttester müsste doch der beste Job der Welt sein.
Brot und Spiele ermöglichten Diktaturen.
Die Jeans wurde vor vielen Jahrzehnten im Hafen von New York entworfen.
Waschen verbraucht Strom und Wasser.
Ein Waschbär wäre eine nützliche Haushaltshilfe.
Kann ich meinen Waschbären, bei der Steuer, als haushaltsnahe Dienstleistung angeben?
Ives, es gibt so viele Blautöne, wie Moleküle im Universum.
Warum sind Menschen immer auf der Suche nach etwas besserem, als dem, was sie bereits besitzen?
Kann mir mal jemand den PC erklären?
Was ist eigentliche dieses Internet, von dem immer alle reden?
Ich weiß.
Du bist zu Hause?
Das wird bestimmt toll!
Freut mich echt, dass das so gut läuft.
Oh ja, das ist eine gute Idee.
Und nächsten Montag kannst du dich dann mal wieder um deinen Vogel kümmern!
Auf was hast du denn dann Lust?
Kannst du Montags?
Jeder andere Tag geht auch.
Jaa, ist aber noch länger hin.
Ich schreibe den Brief, wann immer du mich lässt.
Meine Nachbarn schauen das Morgenmagazin!
Ja, sehr gut!
Ich bin heute richtig gut drauf, weil die Sonne scheint!
Ja ich schau' ich mir später an.
Ich erledige heute die Dokumentation.
Die Kunden haben mir kein gutes Feedback gegeben.
Ich liebe PowerPoint.
Du musst noch eine Präsentation erstellen.
Das Feedback von Sarah ist immer hart und ehrlich.
Katharina läuft schreiend im Kreis herum.
Hannah ist quasi meine Chefin, sie ist sowas wie die Abteilungsleiterin.
Die IT Branche weißt keine sehr hohe Frauenquote auf.
Das ist doch alles Schmarn.
Auf jedes Projekt ist immer ein Direktor verkauft, der quasi die Hände drüber hält.
Am Ende des Monats, glaube ich.
Die ist zwei Wochen dort.
Das Projekt finde ich unspannend.
Geschäftsreisen sind keine Vergnügen, außer man bekommt ordentlich Spesen.
Die Steuererklärung ist immer ein wenig schwierg bei so vielen Geschäftsreisen.
In Yokohama werden Reifen produziert.
Der TÜV Rheinland hat auch Projekte in Asien.
Meine Lieblinge sind Banken.
Ich spreche kaum Englisch.
Man hat heute auch den Sommer eingeläutet.
Kirchenglocken sind laut, aber irgendwie auch romantisch.
Kurze Socken sehen im Sommer besser aus.
Neuerdings ist es sehr modisch Hochwasser in seinen Hosen zu tragen.
Ich mag keine Pudel.
Sind Möpse eigentlich Hunde?
Was denken Möpse zu ihrer Zweideutigkeit?
Ich arbeite.
Ich bin mit den Gedanken bei Heribert.
Musste einen Check einlösen, so altmodisch.
Im Sommer haben Eisdielen hochkonjunktur.
Manche Büros haben keine Klimaanlagen, dass sollte verboten werden.
Auch in Deutschland müssen sich Arbeitgeber auf den Klimawandel vorbereiten.
Im Büro sind es 28 Grad.
Die Lieblingseissorten sind dunkle Schokolade und Erdbeere.
Manche Frauen gehen gerne Feiern.
Besonders beliebt sind die Parties der Sporthochschulen.
Aber mehr verrate ich dir erstmal nicht.
Bist du etwa neugierig?
Gedulde dich gefälligst.
Lass mich das genießen.
Aber du solltest eines lernen, manchmal zahlt sich Hartnäckigkeit aus.
Und damit hat sie mir ihre Nummer gegeben.
Man hatte ihr auch deine E-Mail angeboten.
Das ist zumindest nicht optimal.
Nun hab ich ihre Nummer.
Das nehme ich natürlich nicht an.
Ich bin doch nicht blöd.
Geiz ist immer geil auf dem Saturn.
Ich brauche dringend eine neue Sonnenbrille.
Sieht man durch blaue Sonnenbrillen alles in blau?
Bald ist es vorbei.
Ich hab keine Kopfhörer dabei.
Dann dauert es ja doch noch was.
Die Bahn ist so wundervoll leer.
Die Bahn ist nie pünktlich.
Marcel backt Freitags Kuchen im fertig.
Am meisten wird der Schokokuchen verkauft.
Muffins sind wie kleine Kuchen, nur besser.
Die Bahn war nicht leer.
Ich hab einmal was gegessen und es war so köstlich.
Ja, die hab ich mal gegessen.
Ein Stück mit Marzipan.
Jaaaaa!
Jaaaa, ich mag Marzipan auch Mega gerne
Dann wäre ich neidisch!
Ich hoffe.
Das hoffe ich auch.
Manchmal verbiegt sich das Eisen.
Eine Stange aus Metall ist selten standhaft.
Wenn er auf dich gehört hätte, hätte er jetzt ihre Nummer bestimmt nicht.
Manchmal muss man halt mal dranbleiben
Warum hat sie ihm dann überhaupt einen Brief geschrieben?
Im Sommer werden desöfteren kurze Hosen getragen.
Ein Gentlemen trägt immer eine lange Hose, auch im Sommer.
Ne, sieht nicht gut aus.
Was ziehst Max heute an?
Die Klamotten von Kindern zeigen immer den Geschmack der Eltern.
Geschmack hat nichts mit Geld zu tun.
Beim Schminken betont man meist entweder die Augen oder die Lippen.
Manche Menschen sehen aus wie Clowns, wenn sie Make-up für sich entdecken.
Man merkt schnell ob Menschen eine Konversation starten möchten.
Das Gespräch ist vorbei.
Ein Papagei ist schnell gestresst.
Was macht man, wenn Tiere Bluthochdruck haben?
Bluthochdruck, die Volkskrankheit Nummer 1, ausgelöst durch nervige Kinder.
Stress, die alte hat NIX zu tun
Die studiert nicht, die chillt nur am Aachener Weiher.
Ich bekomme mich kaum ein vor lachen.
Das weiß Ich innerhalb der nächsten zwei Wochen.
Ich mein, schau wie süß er bitte ist.
Oh ja, dem würde ich nach meinem erst Eindruck zustimmen.
Dieses Abwarten kommt mir bekannt vor
Das hat schonmal jemand zu mir gesagt.
Vielleicht ist das ja in zwei, drei Monaten wieder alles okay.
Bin schon eher enttäuscht wie es gelaufen ist.
Grüß Hannah mal ganz lieb von mir.
Das war der mit der Freundin oder?
Mach mal ein Foto davon.
Mach mal ein Foto von euch.
Jetzt gleich, denke ich.
Warum gibt es kein Emoji, was die Haare flippt.
Ist das ein Ernst?
Ich hätte dir welche bestellen sollen.
Ich bestell sie dir jetzt.
Überweise mir dann einfach das Geld.
Gab welche aus Gold.
Aber die nehme ich nicht.
Ich kann auch die goldenen nehmen.
Samstag bist du nicht da, richtig?
Dann lass ich die am Montag liefern.
Okay, dann musst du es halt irgendwo abholen.
Das ist schonmal ein guter Anfang.
Euch viel Spaß, halt mich auf dem Laufenden.
War der Abend denn trotzdem cool? 
Dieser Typ ist mir echt unsympathisch.
Aber naja, ist ja nicht unser Bier.
Jetzt steht’s in meinem Kalender.
Ich seh’s ja jetzt auch.
Es ist so süß!
Findest du etwa nicht?
Wie kann man die bitte nicht süß finden?
Dünner ist nicht besser.
Na schau, alles wäre perfekt.
Ein Oktopus isst sich selber, wenn er aufgregt ist.
Da liegt der Hund begraben.
Wein wurde aus Plastikbechern getrunken, statt aus Weingläsern.
Zum Glück ist das so!
Es wäre schon peinlich ein perfektes Dinner ohne Weingläser zu geben.
Halt mich auf dem Laufenden.
Aber wenn du den Salat machst, dann bitte ohne Pinienkerne.
Wir können uns ja Lachs kaufen!
Dann auf zum Nachtisch!
Ich bin genauso gespannt.
Ihr seht soooo fertig aus.
Bis wann geht das denn noch?
Und jetzt auf zum Bahnhof?
Vergiss die Kopfhörer bitte nicht.
Okay, dann schreib mir, wenn du in der Bahn bist?