Na gut, ich schreibs mir in den Kalender
Ich kenne aber deine Eltern nicht um sie nach einer Einliegerwohnung anzubetteln 
Ja Mega! Liebe schöne Architektur
Meine Kontostand ist wahrscheinlich deinem sehr ähnlich
Gerne doch, wie schaut’s jetzt mit einer Wohnung dafür aus?
Ne aber mal ehrlich ist doch cool! Ich glaub das wird gut!!
Das ist einfach ne Mamor Schiebewand 
Haha nix da, dann wäre ich eher für 25% aktienoptionen und einen Sitz im Aufsichtsrat 
Ich würde sagen, dass ist jetzt schriftlich. Mach dich an die Arbeit.
Alte Daten sind immer vertrauenserweckend
Da kann man nur mit dem Kopf schütteln
Bist du in der Bib?
Achso ne so lange wahrscheinlich nicht...
Vielleicht noch so ne Stunde
Yes
Ja, sitze aber unten mit Mohima, oben war nichts mehr frei
Wenn du aus der Bib kommst dieser Glaskasten
Sehr gut!
Man kann ja über VW sagen was man will, aber der Post vom Diess ist sehr gut!
Wie war euer Meeting?
Okay, ne war alles gut bei uns. Haben nur keine Fragen gestellt... hätte gedacht, dass die einen mehr grillen
Ja auch und einer eingewöhnt
Eingewählt
Ja so unnötig
Ja genau, hätte halt gedacht, dass die zumindest interessierter tun 
Jaa..
Ach Gott  sind ja bald Zustände wie in China
Ja das auch 
Oh :( ach du bist schon unterwegs?
Das hatte ich nicht aufem schirm
Hat’s gar nicht geklappt?
Wie langweilig
Kannst du mir mal kurz ne Memo zu diesen Networks machen?
Oder anrufen, was dir lieber ist
Du bist wahrscheinlich nicht mehr klar im Kopf, aber „Lufthansa testet Boarding per Gesichtserkennung. Die Fluggesellschaft will mit dem neuen automatisierten Verfahren noch in diesem Jahr am Münchner Flughafen Passagiere abfertigen. Danach könnte die Technik auch an weiteren Airports eingeführt werden. Sie soll den Boardingpass überflüssig machen und Zeit sparen.“
